掌握了傳球和控球技巧
櫻木花道總算有點籃球隊員的樣子
好 帶球上籃
經隊長赤木建議
櫻木終於能開始射籃
但他只想著入樽
並小看入樽以外的射籃
稱之為「平民射籃」
結果他一球都沒有射入
晴子
如果是帶球射籃的話
我想我可以教你一些訣竅
我以前初中的時候
最擅長的就是帶球射籃
難道這就是我跟晴子兩個人的秘密訓練
我有一種幸福的預感
只有兩個人進行的幸福訓練
開始了
晴子
好 這次一定要射入
晴子 還是不要投了比較好
你一定覺得我是個笨手笨腳的女生
我就知道 大家都是這麼說我
真沒禮貌
不 絕對沒那回事
不過沒關係
我真的很擅長射籃的
讀初中的時候
我根本沒有甚麼長處
又不像你一樣長這麼高
也射不到三分球
控球也會立刻被人截走
還會誤傳給對方隊伍
但是如果只是帶球跑的話
我也可以做到
所以決定要跑在別人前面
快點 快啊 快啊
傳球 快上 快
晴子 快上
快上 射籃
所以我拼命練習
練到只有帶球上籃不會射失
我讓哥哥教我的
大猩猩教的嗎
嗯 大猩猩哥哥
不對 是你哥哥
你真的很厲害
只有你敢這樣叫他
哪裡
你真是過獎了
所以我現在依舊很擅長帶球上籃
進了嗎
進了 進了 完美地射入了
太棒了
你看 我說我很擅長吧
原來晴子也經過了艱辛的努力
好 我也要努力練習
來 接下來輪到你
我來教你
好
該死 居然有人來了
咦
好可惜
奇怪 究竟是哪裡不對
為甚麼投不進去
手的姿勢不對
你這傢伙快點回去
櫻木 沒有人一開始就順利射入的
是嗎
當然 你不要介意
晴子真善解人意
好 我一定要射入
一定有甚麼訣竅的
只要找到竅門
沒有我這天才做不到的事
但是究竟竅門是甚麼
他到底哪裡不對呢
姿勢應該沒問題
力道也夠
話說
流川他好像跳得輕盈一點
好煩 流川你給我離遠點
該死
可能是我跳得不夠高
好 那就跳高點試試
跳高一點
感覺不錯
完了
剛才的感覺很好
嗯 剛才真的很好
那個 剛才我只想著跳高點
結果忘了手上的配合
忘掉剛才那段吧
忘了手上的配合
原來如此
這樣就可以的 你是手部太用力了
哥哥之前說要把球輕輕放進去
把球輕輕放進去
你聽我說
哥哥 教我帶球上籃的竅門
這個嘛
你的膝蓋太僵硬了
首先放鬆膝蓋
然後全身跳起來
把球放進籃框的感覺
把球放進籃框
就是這樣
原來如此 手上不需要用力的
原來如此 總算抓住一些竅門
好
放鬆膝蓋
高高跳起後把球放進籃框
真羨慕他能跳得那麼高
我完全不知那是甚麼感覺
覺得有點不甘心
我要上了 晴子
這次一定會成功
好 加油
膝蓋放鬆
高高跳起
把球輕輕地放進去
膝蓋放鬆 高高跳起
進了
成功了
晴子 我成功了
成功了成功了
太好了 我終於做到了
早起真是太好了
櫻木 真是太好了
這是櫻木第一次射入的平民射籃
完了的話就快走 煩人
有晴子的香味
櫻木今天怎麼了
今天心情很好啊
真少見
你是晴子的朋友吧
對 我是藤井
藤井啊 不錯 不錯
喂 櫻木 怎麼笑成個樣子
是不是被甩了太多次 腦子壞了
喂 高宮 你的臉怎麼還那麼圓
跟我們籃球隊教練有得比
放開我 別拽我下巴
你快點減肥吧
這是十六歲的肚子嗎
高宮同學看你這啤酒肚
真囉嗦
該做運動了 運動對你們幾個身體好
特別是早起運動更好
他到底有甚麼病 可惡
怎麼了
洋平 花道今天怎麼了 心情特別好
發生了好事呢
甚麼 他和晴子晨練了嗎
只有他們兩人嗎
甚麼時候變得這麼近了
仔細想想的話 應該只是偶然
一定是偶然遇見的 說不上有甚麼進展
沒錯 怎麼可能有進展
只是偶而碰見就樂成這個樣子
只是個偶然 很少有人能那麼高興
真是單純到最高境界
嗯他就是個單純王
這傢伙居然這麼公然睡覺
我的課就這麼無聊嗎
晴 晴子
真是個單純王
我也想睡覺了
赤木
赤木 赤木
晴子
帶球上籃
老師 流川他又在睡覺
別理他
晴子
我要上了 晴子
嗯 加油 小田
小田
放鬆膝蓋 高高跳起
輕輕地把球放進去
櫻木 球 球
甚麼回事
櫻木 你沒事吧
這點小傷沒事
你沒事吧
怎麼了
這小子
我有不好的預感
笨蛋
真是
帶球上籃進了一次你就得意忘形
不過真的進步了很多
才剛開始學籃球而已 對吧 櫻木
對啊 我也這麼覺得
傻瓜
射籃最重要的是每天反覆練習
要是有空飄飄然 不如快去練習
我還是第一次見到進步得這麼快的球員
櫻木 照這樣的加油下去
是嗎
把練習擺在第一位
你的運動神經一定很發達
批評批評批評
稱讚稱讚稱讚
這就是湘北籃球隊的名產物
軟硬兼施
原來如此
大家聽清楚
一星期後我們會和陵南隊進行練習賽
陵南
去年全縣四強之一的陵南隊
沒錯 就是那個陵南隊
這是考驗我們新球隊實力的首場比賽
我們要打贏這一場
以這樣的氣勢衝進全國大賽
鼓足士氣一起上
終於要比賽了
終於到我發揮實力的機會了
好 我們上
湘北隊
加油
湘北高中 隊員十三名
去年每場比賽都沒有亮眼的地方
不過今年有超級新人流川楓加入
值得好好研究
真是笑不出來
兩位同學 我想問一下
籃球隊的體育館在哪裡
謝謝
值得好好研究
帶球上籃的進球率越來越高了
幾乎投三球就能進一球
這就是所謂
天分加上努力才有這樣的成績
太好了
如果晴子看到現在的我 會怎麼想呢
不對
要是被看到的話就不是背地裡的努力
誰都不會想到我天才櫻木
在大家都回去後
一個人留下來進行特訓
好
今天的最後一球
入樽吧
大猩猩 流川 你們都看好了
有人 有人
這麼晚了還在練
佩服 佩服
湘北高中真不愧是我們對的首戰對手
值得好好研究
起跳的位置太遠了
你是誰
看到了 看到了
我看到了
雖然剛才沒有射入
但是難以置信的彈跳力
如果起跳位置近一點的話
靠那出色的彈跳力絕對能帥氣地入樽
沒錯就是他了
喂 你不是我們學校的學生吧
你是流川吧
櫻木花道終於學會了帶球上籃
出現在他面前的這個男生究竟是誰
陵南隊的王牌仙道
那傢伙由我來打倒
如果不能打倒他
我們就無法獲勝
居然讓我一個人留下來特訓
你妒忌我這個天才吧
這對天才而言是小菜一碟吧
和晴子的特訓比 簡直是天堂和地獄
男兒當入樽
打倒陵南•決戰前夕的嚴格特訓
你會看的吧